1. Pengujian Login View Model :
a. Saat pengguna berhasil login : 
 - Memastikan jika login berhasil dan mengembalikan Result.Success
 - Memastikan data tidak null
b. Saat pengguna mengalami masalah di koneksi :
 - Memastikan live data akan mengembalikan Result.Error
 - Memastikan data tidak null

2. Pengujian Register View Model :
==> Skenario pengujian register hampir sama dengan Login View Model <==

3. Pengujian Create Story View Model :
- Memastikan create story data tidak null.
- Memastikan mengembalikan Result.Success.

4. Pengujian Maps View Model :
a. Saat lokasi maps sudah Succes :
- Memastikan bahwa maps mengembalikan Result.Success
- Memastikan bahwa maps mengembalikan data dengan benar
b. Saat lokasi maps error :
- Memastikan bahwa maps mengembalikan Result.Error

5. Pengujian Main Activity View Model :
- Memastikan bahwa paging menampilkan data dengan benar
- Memastikan data tidak null